질문 목록
1. 1 번방 구슬로 문조합하는 파트
(1) 조합법을 어떻게 보여줄 것인지
	- 구멍의 순서를 정해두고 클릭을 한 번에 받아서 틀리면 아무것도 변화도 보여주지 않고, 맞추면 그 때 이미지가 들어가게 만든다.
	- 구슬을 클릭하고 원하는 구멍을 클릭하면 그 위치에 그 구슬이 들어간것을 보여주며 틀리면 구슬이 구멍에서 빠져 인벤에 들어오게, 맞추면 문이 열리게 만든다.

(2) 지옥 사막 모래를 얻은 후 맵에서의 문조합 마법진의 모습을 어떻게 할 것인지
	-아이템(구슬)이 인벤으로 돌아왔기 때문에 연결문이 닫혔으므로 초기의 이미지와 똑같다(변화X)
	-구슬이 계속 박혀있어 문이 열려있다.
	(이 경우 나중에 다음 곳을 위한 문을 열 때 구슬을 어떻게 다시 인벤에 들어오게 할 것인지 고민해야함-두 구슬의 위치만 바꾸면 되서 그 두개를 클릭하면 위치를 바꾸게 하고 문이 열린다.. 라던가)

(3) 다음 곳으로 갈 수 있는 문을 먼저 열고 약은 만들지 않았을 경우 그래픽을 어떻게 할 것인지. 주의사항: 약을 먹지 않으면 갈 수 없게 만들어야함.
	-약을 만들지 않았으면 아예 문도 열리지 않게 한다.(코딩이 귀찮을 경우)
	-어차피 문을 여는건 약과는 관계 없으므로 약을 만들기 위해 창을 껐을 때 맵에 다음 방으로 가는 마법진과 열린 구멍이 보이게 한다.


2. 2번방

3. 대화창? 메세지창? 구현 가능 여부
	메세지창은 항상 필요하지는 않다. 쓸데 없는 말은 일절 없을 예정. 게임 구현시 필요한곳: 마지막 엔딩때 대마법사와의 대화, 1번방을 클리어 했을 경우 (추가될수도 있음)